功能说明：
         开始想的是尽可能多的实现功能，然后保持页面的美观。并最终实现了1、2、3、4四个模块

         实现功能1：最新动态，可以发表当时的心情，并可添加图片（上传文件）应用的是ng-show方法

         实现功能2：关注功能，点击关注粉丝数增加1，点击关注后自动变为取消关注，点取消关注，粉丝数减1，构造了一个函数，
具体函数内容在app.js中，函数名为addFans（）

         实现功能3：评论功能，可在“请叫我大帅柯”发表评论，发送消息功能在app.js中并可以实现评论排序。

         实现功能4：更改头像，更改用户名。虽然旁边写的是JPG或PNG格式，最大3MB，不支持GIF，但是并不会判断0 0，用户名跟
头像都可以修改，点击确认保存即修改。

         实现功能5：导航栏下拉菜单，点击简介，操作可以显示子列表，设置toggle（）方法，原理是ng-click和ng-show使用。

         实现功能6：绿色按钮，最新动态、与我相关、修改信息用路由和视图所写

         实现功能7：最右侧我的粉丝是通过向data.js导数据而动态实现的。

          